Thank you so much for tonight. I had a lot of fun.
Muchas gracias. Me divertí muchísimo.
Good night.
Buenas noches. noche Buena.
Yawara-san.
Yawara.
A New Employee's First Assignment
@"El primer trabajo de la nueva empleada"
Again!
¡Otra vez!
Thank goodness for everything!
¡Muchas gracias por todo!
Yawara came to our new employee ceremony today!
¡Yawara vino a la ceremonia de nuevos empleados!
The future of this company...
El futuro de esta compañía...
Sign: Congratulations - Tsurukame Travel New Employee Ceremony#
#Felicitaciones nuevos empleados de Viaje Tsurukame
will rest on one, I mean, all of your shoulders!
... descansa en uno, quiero decir, en todos sus hombros.
So has HR formalized Inokuma Yawara's staffing assignment?
¿Entonces recursos humanos formalizó la incorporación de Yawara Inokuma?
Yes, of course.
Sí, por supuesto.
Make sure she doesn't do any actual work.
Asegúrense de que no haga ningún trabajo de verdad.
We don't want to get in the way of her judo.
No queremos entrometernos con su judo.
No need to worry. We've taken everything into consideration.
No se preocupe, tomamos todas las precauciones.
Sir, we'll finally become one of the top three in our industry!
Señor, al fin llegaremos a ser de las mejores tres empresas de nuestro ramo.
Top three? Don't think so small!
¿Mejores tres? ¡Piensa en grande!
We're going to topple Honami Travel, the leader in the industry!
Derrocaremos a los actuales líderes, Viajes Honami.
Honami Travel's going down!
¡Viajes Honami caerá!
Yeah!
¡Sí!
And that arrogant, loudmouthed Honami girl is going down in flames at the All-Japan!
Y esa bocazas y arrogante señorita Honami se quemará en el torneo nacional.
Sign: Tsurukame Travel Shinbocho Branch Office#
#Viajes Tsurukame - Sucursal Shinbocho
You'll be using these computers to find tours online that match the customers' needs.
Usarán estas computadoras para encontrar viajes que satisfagan las necesidades de nuestros clientes.
Over here are the accident insurance policies...
&Aquí tenemos las pólizas de seguro...
So that's Inokuma Yawara, huh?
&Así que ella es Yawara Inokuma.
Because she's so strong, I wondered how overpowering she'd be in person, but...
Como es tan fuerte me preguntaba qué tan impresionante sería en persona, pero...
She's just a normal girl!
Es sólo una chica normal.
She could've stuck with judo, though.
Aún así, podría haberse quedado con el judo.
She's so lucky.
Tiene mucha suerte.
I'm jealous.
Qué envidia.
You said it.
Ni que lo digas.
I wish she'd throw me once.
Desearía que me arroje al menos una vez.
Now then, let's move on.
Muy bien, sigamos.
I'll now explain what we do on the second floor. Please come upstairs.
Ahora les explicaré lo que hacemos en el segundo piso. Síganme, por favor.
Are they planning a honeymoon trip?
¿Están planeando su luna de miel?
Kazamatsuri-san.
Kazamatsuri.
Inokuma-san, please come to the second floor!
Inokuma, sube al segundo piso, por favor.
Sorry!
¡Lo siento!
Yawara-san...
Yawara...
And that's how it is, Kazamatsuri-kun.
Así es, Kazamatsuri.
Kazamatsuri-kun!
¡Kazamatsuri!
Yes?
¿Sí?
Geez. Well, to be brief, I think the time is right.
Bueno, para resumir, creo que es el momento propicio.
Yeah...
Sí...
Could you be more specific?
¿Podría ser más específico?
Sayaka is about to turn 21.
Sayaka pronto cumplirá 21 años.
I think we've waited long enough.
Creo que hemos esperado lo suficiente.
We've waited... long enough?
¿Esperado lo suficiente?
Sayaka has built up a considerable amount of confidence, thanks to her secret training.
Sayaka reunió una gran confianza gracias a su entrenamiento secreto.
She's even talking about
Incluso habla de un enfrentamiento contra Yawara Inokuma en el torneo nacional.
Of course I am.
Por supuesto.
I will soon make Inokuma Yawara cry bitter tears on the arena mat.
Pronto haré que Yawara Inokuma derrame amargas lágrimas de derrota.
Turning to the matter at hand, Kazamatsuri-kun.
Pero volviendo a nuestro asunto, Kazamatsuri.
So what you're saying is...
Entonces lo que quiere decir es...
You're marrying Sayaka!
Tu casamiento con Sayaka.
Uh, right. H-However, but...
Sí. Sin embargo...
E-Even if she fights Inokuma Yawara at the tournament,
Aunque se enfrente a Yawara Inokuma en el torneo,
w-wouldn't Sayaka still be guaranteed a berth for the Barcelona Oly—
¿acaso Sayaka no tendría garantizada una plaza para los Juegos Olímpicos de Barcelona--?
The Olympics are of no concern to me.
Los Juegos Olímpicos no me interesan.
I only practice judo in order to defeat Inokuma Yawara.
Tan sólo practico judo para derrotar a Yawara Inokuma.
That's my motivation.
Esa es mi motivación.
I have no need for some gold-plated medal.
No necesito ninguna medalla de oro.
And there you have it, Kazamatsuri-kun.
Ahí lo tienes, Kazamatsuri.
Wait. This is all so sudden.
Espera. Esto es muy repentino.
I don't know what to say...
No sé qué decir...
I almost forgot. We have one additional piece of good news to discuss.
Casi lo olvido. Tenemos otra buena noticia que discutir.
Fukumoto-kun and Ishihara-kun, you'll be with Assistant Manager Okuyama.
Fukumoto e Ishihara, ustedes estarán a cargo del asistente de gerente Okuyama.
It's a pleasure to meet you!
Encantado de conocerlo.
Yes, same here.
Lo mismo digo.
And your trainer...
Y con respecto a ti...
Yes?
¿Sí?
...will be Assistant Manager Hagoromo.
... estarás con el asistente de gerente Hagoromo.
It's a pleasure to meet you!
Encantada de conocerlo.
Sorry.
Lo siente.
That's him, way in the back.
Allí, al fondo.
My mistake!
Fue mi error.
I see you're excited about this. That's the spirit.
Veo que estás muy entusiasmada. Ese es el espíritu.
Hagoromo-san.
Hagoromo.
Hagoromo-san? Assistant Manager Hagoromo?
¿Hagoromo? ¿Asistente de gerente Hagoromo?
Assistant Manager Hagoromo?
¿Asistente de gerente Hagoromo?
This is our new employee, Inokuma Yawara-san.
Ella es nuestra nueva empleada, Yawara Inokuma.
It's a pleasure to meet you.
Es un placer.
She's all yours, then.
Te la encargo.
Make us proud, Inokuma-san.
Llénanos de orgullo, Inokuma.
Thank you very much!
Muchas gracias.
Hello, I'm Inokuma Yawara. U-Um...
Buenos días, soy Yawara Inokuma. Yo...
U-Um, is there something I can do?
¿Qué debo hacer?
Um, do you like sitting by the window?
¿Le gusta estar al lado de la ventana?
I like how it's warm and sunny.
Es un día cálido y soleado.
Have you done any outside errands?
¿Has hecho algunos mandados afuera?
No, I...
No, yo...
Let's go. The weather's nice anyway.
Vamos. Hace buen tiempo.
Okay!
¡Sí!
Huh? Wh-What did you just say?
¿Qué? ¿Qué acaba de decir?
I'm saying I would like you to become president of Honami Travel!
Te digo que me gustaría que fueras presidente de Viajes Honami.
P-President? Of Honami Travel?
¿Presidente de Viajes Honami?
The travel agency business is really competitive right now.
El negocio de viajes se ha vuelto muy competitivo.
That's why we need a youthful business sense such as yours.
Por eso necesitamos la perspectiva de alguien joven como tú.
No need to worry.
No debes preocuparte.
You'll be surrounded by the best and the brightest!
Tendrás a tu disposición a los mejores.
You can just relax and take the helm, and everything will work out.
Relájate y toma el @liderazgo, todo saldrá bien.
This was your idea, Sayaka-san!
Esto fue idea tuya, Sayaka.
You knew that Yawara-san would raise Tsurukame Travel's standing in the industry.
Sabías que Yawara incrementaría la posición de Viajes Tsurukame.
So she's sending me in to crush them?
¿Entonces me envías a destruirlos?
It looks like you've gotten used to Saikai U, Fujiko-san.
Parece que te has acostumbrado a Saikai, Fujiko.
I'll never get used... to this tough training!
Nunca me acostumbraré, el entrenamiento es muy duro.
You're probably training this hard
Seguramente estás poniendo tanto empeño para mostrarles que podrás manejar el abierto nacional.
No way. I'm not good enough!
No hay manera. Todavía me falta mucho.
By the way, how about Yawara-san?
Por cierto. ¿Qué sabes de Yawara?
Did she say whether she's entering the tournament?
¿Dijo si participaría en el torneo?
You haven't seen Inokuma-san lately?
¿No has visto a Inokuma últimamente?
N-No, I've been very busy recently.
No, he estado muy ocupado.
What are you doing?
¿Pero qué estás haciendo?
You need to hold on tight to her, especially now that she's a working woman!
Debes mantenerte junto a ella, especialmente ahora que trabaja.
She might be drinking tea somewhere with a handsome, senior coworker right now!
Seguramente ahora está tomando el té con un apuesto colega.
E-Excuse me.
Disculpe.
Is drinking coffee at a café part of our errands?
¿Beber café es parte de los encargos?
We usually put together company outings for businesses.
@Es para las reuniones de negocios que hacemos.
Then is it all right for us to do this?
¿Entonces no hay problema con que hagamos esto?
We don't usually deal with the offices around here.
En general no tratamos con las oficinas por aquí.
Oh.
Oh.
Sign: Kato Chu Company#
#Kato Chu
You can go home now. I'll punch you out later.
Puedes irte a casa. Luego marcaré tu salida.
There's a big building right in front of us!
Hay un gran edificio justo enfrente.
Don't you want to check it out?
¿No quiere verlo?
Let's go! Let's do it!
Vayamos. Hagámoslo.
H-Hey! Wait for me!
¡Hey, espérame!
Hey!
¡Hey!
Wait!
¡Espera!
They've done business with Honami Travel for a long time!
Ellos han trabajado con Viajes Honami por mucho tiempo.
Hey! Wait!
¡Hey, espera!
Wait!
¡Espera!
Sign: Kato Chu Company#
#Kato Chu
Sign: Reception Room#
#Recepción
H-Huh?
¿Qué?
F-Forgive us. We'll be leaving.
Discúlpenos, ya nos vamos.
No, hold on a sec!
No, espere un momento.
No, we'll take our leave.
No, ya nos iremos.
We're well aware that you have a long business relationship with Honami Travel.
Sabemos que tienen una larga relación de negocios con Viajes Honami.
No, wait! Aren't you Inokuma Yawara-san, the judo player?
¡No, esperen! ¿No eres Yawara Inokuma, la judoca?
Yes, you've guessed correctly.
Sí, estás en lo cierto.
Sh-She just joined our company today.
Acaba de unirse a nuestra compañía.
Okay, so you're the Inokuma Yawara. You look smaller in person.
Muy bien, así que eres Yawara Inokuma. Te ves más pequeña en persona.
I see, so you've joined a travel agency.
Ya veo, así que trabajas en una agencia de viajes.
Um, do you have any plans for a company trip?
¿Tienen algún plan para un viaje para la empresa?
Don't be unreasonable!
¡Sé más razonable!
This girl still has a lot to learn.
Todavía tiene mucho por aprender.
Wait a minute!
Espera un minuto.
We've already planned our company trips.
Ya planeamos los viajes de la compañía.
But why don't you stay for tea?
¿Pero por qué no te quedas y tomas un poco de té?
It's not often that the world judo champion comes by.
Una campeona mundial de judo no aparece a menudo.
Sure.
Está bien.
Sir!
¡Señor!
We've obtained the rights to sponsor the upcoming All-Japan Judo Championships!
Obtuvimos los derechos de patrocinar el próximo Abierto Nacional de Judo.
Really? Good, good!
¿En verdad? ¡Muy bien!
Of course, we can't say we're the sole sponsor of the event.
Por supuesto, no podemos decir que somos el único patrocinador.
But we still beat our rival Honami Travel to the punch!
Pero aún así, nos adelantamos a Viajes Honami.
And this would mean...
Y eso quiere decir que...
Sign: Cordial Tsurukame Travel#
#Viajes Cordiales Tsurukame
Inokuma Yawara will do her Ippon Zeoi in front of Tsurukame's signboard!
¡Yawara Inokuma realizará su ippon seoi delante de un letrero de Viajes Tsurukame!
That arrogant Honami wench will be humbled in one stroke!
Esa @bruja arrogante de Honami aprenderá lo que es la humildad de un sólo golpe.
This is perfect!
¡Es perfecto!
Yes! We have the April 22nd All-Japan Championships!
¡Sí! ¡Tenemos el Abierto Nacional del 22 de abril!
So you've been playing judo ever since you were a child?
¿Así que has practicado judo desde que eras niña?
Yes.
Sí.
If you want to excel at something, you gotta start young, eh?
Si quieres sobresalir en algo, debes empezar desde joven.
I think it's time for us to leave.
Creo que es momento de retirarnos.
Let's go, Inokuma-kun.
Vamos, Inokuma.
Come on. You can stay a little longer!
Por favor, ¿no pueden quedarse más tiempo?
No, we've imposed on you long enough.
No queremos abusar de su hospitalidad.
Oh?
¿Eh?
Oh, Mr. Department Chief!
Ah, jefe.
Oh...
Eh...
Sir, this is the judo champion Inokuma Yawara-san.
Señor, es la campeona de judo Yawara Inokuma.
I knew it was you, Yawara-chan! Yawara-chan!
¡Sabía que eras tú, Yawara! ¡Yawara!
Pleased to meet you!
Es un placer.
Wait. What brings the Yawara-chan here?
Espera. ¿Por qué Yawara está aquí?
Um, do you have any plans for a company outing?
¿Tiene algún plan para un viaje de la compañía?
Accept our apologies! We were about to leave.
Acepte nuestras disculpas. Ya nos íbamos.
Now, now, there's no need to go so soon.
No es necesario que se vayan tan pronto.
Should I become a company president and marry Sayaka-san?
¿Debería convertirme en presidente de la compañía y casarme con Sayaka?
Or should I choose Yawara-san?
¿O debería elegir a Yawara?
What will it be: love or money?
¿Qué será? ¿Amor o dinero?
The waves of fate are toying with me.
Las olas del destino juegan conmigo.
Where will the currents take Kazamatsuri Shinnosuke?
¿Adónde me llevarán las corrientes?
But... But wait!
Pero espera...
Even if Inokuma Kojiro trained Sayaka-san in secret, can she beat Yawara-san?
Aunque Kojiro Inokuma haya entrenado a Sayaka en secreto, ¿será capaz de derrotar a Yawara?
The Yawara-san?
¿A Yawara?
No way. There's no way she could win—
No hay manera. De ninguna forma ella podría ganar--
Next!
¡Siguiente!
M-My God, she's changed completely.
Cielo santo, cambió por completo.
That's not the old Sayaka-san!
No es como la vieja Sayaka
Kojiro-san, how did you transform her into that?
¿Cómo la convertiste en eso, Kojiro?
Th-This means...
Eso quiere decir que...
This means... the April 22nd All-Japan Championships may be the day...
Eso quiere decir que el 22 de abril en el abierto nacional, podría ser el día que...
See, what did I tell you? What did I tell you?
¿Ves? ¿Qué te dije? ¿Qué te dije?
We have a big mess on our hands. I just know it!
Es un gran embrollo. Lo sé.
I really hate messes! I really do!
No me gustan los problemas. ¡Para nada!
I'm sorry.
Lo siento.
Hey, sorry to keep you.
Perdón por hacerlos esperar.
Please accept our apologies. W-We'll take our leave right now.
Acepte nuestras disculpas. Nos iremos ahora mismo.
Now, now, please have a seat.
Por favor, tomen asiento.
We have a lot to discuss.
Tenemos mucho de qué hablar.
In a nutshell, we're trying to negotiate an important business deal.
En resumen, tenemos un importante negocio que discutir.
We're planning a golf outing with our potential partners.
Estamos planeando jugar al golf con unos socios potenciales.
If we land this deal, it'll mean a lot for our company.
Si logramos ese trato, será maravilloso para nuestra empresa.
Can you arrange a three day, two night, first class Hokkaido golf event?
¿Podrían arreglar un evento de golf de primera categoría en Hokkaido por tres días y dos noches?
Uh, that will be for ten, right, sir?
Sería para diez personas, ¿no es así, señor?
Mm-hmm, yes, of course.
Sí, exactamente.
A Hokkaido golf event?
¿Un evento de golf en Hokkaido?
F-First class for t-ten?
¿Diez personas? ¿De primera categoría?
It might be short notice, but can you arrange it?
Es muy repentino, ¿pero podrían arreglarlo?
W-We can handle it, right, sir?
Podemos manejarlo, ¿no es así, señor?
I-I believe we can handle it.
Creo que podemos manejarlo.
And another thing. The executive we're dealing with is a big fan of yours.
Y otra cosa. El ejecutivo con el que nos encontraremos en un gran admirador tuyo.
A-A big fan, you say?
¿Un gran admirador?
A big fan of Yawara-chan, of course.
De Yawara, por supuesto.
Hold on tight to her, huh?
Que me mantenga junta a ella, ¿no?
Oh, so the media jackal is here?
¿Así que vino el zorro de los medios?
J-Jigoro-san!
¡Jigoro!
So how's Beanpole looking these days?
Entonces, ¿cómo está la larguirucha?
Quite well, actually. She's getting stronger by the day.
Bastante bien, en realidad. Se vuelve más fuerte cada día.
Then there's that damn working girl of mine.
Entonces nos queda mi maldita nieta trabajadora.
I don't care if she's an OL or an S&L.
@No me importa si es OL o S&L.
I can't believe she's leaving judo for a job!
No puedo creer que abandone el judo por el trabajo.
Yawara-san is going to enter the All-Japan Championships, isn't she?
Yawara entrará al abierto nacional, ¿no es así?
Great!
¡Genial!
Ah, Master!
¡Maestro!
That was really great! What a spectacular Uchi Mata!
¡Fue genial! Un uchi-mata espectacular.
You really are my pupil. That was a real beauty!
En verdad eres mi alumna. Fue una belleza.
It wasn't that good.
No es para tanto.
If only we could see that clean move in a real match.
Si tan sólo pudiéramos ver ese movimiento en un encuentro real.
Yes, if only. But I always get nervous during competitions.
Lo sé. Pero siempre me pongo nerviosa en las competiciones.
And you'll feel even more anxious if Yawara isn't around.
Y estarás aún más ansiosa si Yawara no estuviera cerca.
Yes.
Sí.
I don't know what I'll do in the All-Japan tournament without Inokuma-san.
No sé qué haré en el abierto nacional sin Inokuma.
She's only concerned with that new job of hers.
A ella sólo le importa su nuevo trabajo.
So it's true she might not enter?!
¿Entonces en verdad no participará?
I wish she'd enter it, at least for your sake.
Desearía que lo hiciera, al menos por ti.
I'm already over the hill.
Ya no me queda mucho.
Setting her straight is too much for these old bones.
Enderezarla es demasiado esfuerzo para estos viejos huesos.
She has to enter the tournament!
¡Ella debe entrar al torneo!
Let me do it! I'll try to convince her myself!
Yo me encargaré. La convenceré yo misma.
April 22nd is a Sunday, so she'll be off from work! I'm sure she'll enter!
El 22 de abril es domingo, así que no tiene que trabajar. Estoy segura de que participará.
I'm counting on you, Beanpole.
Cuento contigo, larguirucha.
Yes, I imagine that's so!
Sí, me lo imaginaba.
This is the great Inokuma Yawara we're talking about,
Estamos hablando de la gran Yawara Inokuma,
so of course an executive of a major company would be a fan of hers.
por supuesto un ejecutivo de una gran compañía sería su admirador.
So, how does your client being her fan relate to all this?
¿Entonces cómo se relaciona eso con el viaje?
Well, he'd really like it if Inokuma-san went with us.
Verá, él en verdad querría que Inokuma fuera con nosotros.
I-If I went?
¿Ir yo?
B-But she's a recent hire. She doesn't know how things work.
Pero es una nueva empleada. No sabe cómo funcionan las cosas.
If everything goes well with this deal, we're willing to drop Honami Travel
Si todo va bien con esto, estamos dispuestos a abandonar a Viajes Honami
and arrange all our company outings, business trips, and other affairs through your firm.
y arreglar todas nuestras salidas y viajes de negocios con su empresa.
She'll be there! We're sending her there!
¡Irá! ¡La enviaremos allí!
I'll come along to cover for her inexperience!
Iré también para cubrir su inexperiencia.
We don't need you to come.
Eso no será necesario.
So, Inokuma-san, do you accept?
Entonces, Inokuma, ¿aceptas?
Y-Yes. Of course I'll go.
Sí, Por supuesto que iré.
It will be three days and two nights, starting April 21st. Will that be okay?
Serán tres días y dos noches a partir del 21 de abril. ¿No hay problema?
Of course!
No, ninguno.
So it will be a first class Hokkaido golf tour for April 21st, 22nd, and 23rd, correct?
Entonces será un evento de golf de primera clase en Hokkaido para el 21, 22 y 23 de abril.
We gladly accept!
¡Aceptamos con mucho gusto!
Sign: The Barcelona Olympics in 152 Days#
#Faltan 152 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Working can be so exciting!
El trabajo es muy emocionante.
You're slacking!
¡Estás holgazaneando!
The All-Japan Judo Championships are coming up. What have you gotten yourself into?!
El abierto nacional se aproxima. ¿En qué te metiste?
All right, time to do my best in Hokkaido!
Muy bien, daré mi mejor esfuerzo en Hokkaido.
Listen, Yawara! Don't forget to be at the National Martial Arts Hall on April 22nd!
¡Escucha, Yawara! No olvides ir al Auditorio Nacional el 22 de abril.
What? But that's the day I... What'll I do?!
¿Qué? Pero ese día yo... ¿Qué hago?
Yawara!
¡Yawara!
Hokkaido and the National Marial Arts Hall.
Hokkaido y el Auditorio Nacional
Hokkaido and the Martial Arts Hall
Hokkaido y la Sala de Artes Marcial
You'll get my Okuri Eri Jime if you don't watch!
¡Sufrirás mi okuri eri-jime si no lo miras!